我哋要通過互相理解
創造屬於我哋嘅未來
乜唔係咩？
蕾斯
將嗰個未來搶走嘅人
就係天日
引起戰爭嘅係你哋
冷酷世界嘅都係你哋
要殺自嘅男人
就係因為你，準為先搞成噉啊
你哋竟然噉將中尉…
全部殲殺喇
自殺式武器？
你走唔甩㗎喇，高達
停手啊，就係噉，連蕾絲你都會…
係噉又點啊？
只要殺得死你呢班人渣，仲有咩所謂？
我唔畀啊
迪莉亞艾迪
你真係離譜身為一個變革者…
唔係
我哋唔係啲乜嘢變革者
我哋係為咗促成變革者嘅出現
而畀人工製造出嚟嘅人工生命
係變革體將偉大交畀我
里保信阿魯瑪古？
係噉如果我話
嗰個變格體已經進化咗呢？
咩話？
我已經超越咗變格體
成為一個凌駕真正變格者之上嘅人
你喺度發咩夢啊？
我今次唔會再打你
點解…
點解你會喺度𠸏？
你都係抌低武器投降罷啦
我唔會傷害你㗎
比利，點解啊？
你仲未明白呀？
噉樣係為咗實現永久嘅和平
而你哋
就係我哋要實現永久和平嘅最大障礙
噉即係你會接受人類畀變革者支配？
生物選擇由優秀過自己嘅種族嚟統領
喺理論嘅層面上，根本冇錯
而且佢哋係為咗引導人類先至誕生
佢哋冇向我哋要求任何回報
噉樣唔係最理想嘅關係咩？
噉嘅話，人類就會冇咗自由
完全嘅自由，即係等於放棄道德價值
到最後始終會步向滅亡
喺有秩序嘅社會結構底下
人類可以享受到有一定限度嘅自由
喺籠中受到保護嘅感覺諗落都唔錯
呢啲就係所謂嘅和平？
點可以？
打住根絕戰爭嘅旗號
實際上係喺度擾亂世界秩序嘅人係你哋
只有將世界交畀變革者統領
先可以真真正正噉根絕戰爭
點解你哋仲係唔明白？
由史以嚟
人類一直追求嘅理想世界
好快就由變革者嚟幫我哋實現㗎
未來
如果唔係由我哋自己去開創
根本冇意義
過去所犯過嘅錯
如果唔係由自己去補償嘅話
真正嘅未來係唔會出現
所以我會繼續戰鬥
都幾兇打喎
你呢個天日
你個人渣
跟阿立啊？
數量太過多喇
好熱
粒子殘餘量…
莎士
莎士，靠，斯露
路易斯呢？
佢冇事
路易斯
你快啲帶佢去安全嘅地方
敵人嚟緊㗎喇
我…
我知道喇
變革者
我同你講過啦
我係已經超越咗變革者嘅高級種族
我唔會交惠達畀你
冇錯，因為負責引導人類嘅人將會係我
路易斯…
莎士…
路易斯
天人
爸爸同媽媽嘅仇
死啦…
老一聲
殺…
好靚啊
雷絲
你做咩啊？
唔通呢啲就係神速變態者嘅力量嚟？
你咪咁得戚啊，曉力，一齊用鎚山攻擊
好啦
呢點啊？
路易斯
呢把聲係…
路易斯…
路易斯
莎士
嗰…嗰隻…
路易斯
努力先
我會繼續戰鬥
呢把聲…
為咗用我哋嘅意志創造我哋嘅未來
點解…
你哋…
我係話點解你到而家仲係唔明？
你呢個人一直都係噉樣？
安小姐
阿樂爺
激氣
唔通噉隻真係要玩完？
拉沙
就係噉落去睇覽物會？
仲未得，仲未可以放棄啊，妙麗喇
飛特，你識佢就打數喇
喺呢啲噉嘅地方，伊恩、練達…
大家嘅生命慢慢消失緊
你隻畜生
你噉嘅事唔可以發生
咩話？
你哋知梗係得自己行
呢啲…
呢啲並唔係戰鬥發出嘅光嚟
係GN粒子
呢啲噉嘅光係…
嗰啲係咩嚟㗎？
莎拉
呢啲光芒一定係…
莎拉戰鬥嘅光芒
係生命嘅光芒
你要改變現實啊
仲要幫手改變埋我嗰份
冇錯
為咗創造未來
我哋要變更
魯萊茲堡畀人搞亂晒
就係嗰部高達
有咗嗰部高達嘅話，我哋就可以…
唔止係噉
為咗娜娜結坨純種變革者嘅
魯萊茲堡同Twin Drive一齊聯動
純度提升咗嘅G
M.Up Z會將人類嘅意識放大
你終於都完全進化咗喇
薩拉F賽爾
你先至係真正嘅變革者
點會噉㗎？
呢種感覺好核突
你個畜生
就係你嘅出身
無可佢哋先至會…
你就係嗰個男人嘅細路？
睇下點啦，我就要搞掂埋你
你咩人嚟㗎？
Kiss嘅？
我咪就係我囖
我要殺咗你
去殺罷
你唔好周圍望啦，老爺
哈，老爺
你淨係望住瑪莉就夠喇
噉…
噉𠸏？
呢啲咁不可思議嘅現象係…
有啲聲音直接傳入咗我腦裏便啊？
我對唔住啊，彼列
我明明知道你嘅心意
但係我利用咗你
你收聲
唔係噉樣㗎
我係…
為咗要實現永久嘅和平
先至會下定決心同你哋戰鬥
我一直…
我一直都好鍾意你啊
阿樂爺
係聲音？
佢係…
安柱少尉？
又試有聲
係皮里斯中尉？
我冇辦法原諒你
但係
就算繼續憎你，甚至可以報仇雪恨
上級都一定唔會開心
收聲啊，係你出賣我哋㗎
點解你要殺死自己唯一嘅親人，上格？
嗰個男人佢都背叛咗軍隊
有啲噉嘅下場係佢自己攞嚟㗎
係佢破壞咗永遠嘅和平
上格係唔會做嗰啲事㗎，唔係
嗰個人竟然可以對媽媽見死不救
我點可以信佢啊？
點解？
你唔試下去理解佢
嗰個人…
嗰個男人一句嘢都冇同我講過
唔理係藉口定係道歉
佢根本冇試過理解下我嘅心情
所以我殺咗佢
親手殺咗佢
你希望佢理解你嘅心情
係噉點解少尉你
又唔試下去理解佢嘅心情吖？
上教佢
都一定有為你着想過㗎
噉點解到咗嗰個時候都
仲係乜嘢都唔肯講啊？
講出嚟嘅話
有邊個會明啊？
講出嚟嘅話…
獸界
擊落咗80percent嘅敵機喇
唔可以鬆懈㗎，係仲頂得住嗄？
係啊
噉樣嘅，我明明好痛㗎
盧易斯
莎茨
路易斯
莎琪
我已經…
我…
你乜嘢都唔使講㗎喇
我明白㗎
係喇
呢啲咁温暖嘅光係咩嚟㗎？
我個心好似暖到就嚟熔𠺝係莎娜？
係莎娜？
係啊
呢啲係佢內心嘅光芒
係照耀未來嘅光芒
偉達嘅位置
同克洛，睇住部機
知道…
頭先嘅GN粒子係咩嚟㗎？
我嘅腦量子波畀人搞亂晒
我終於等到呢個時刻
偉珍娜萊傑托？
偉達竟然cut咗我同佢之間嘅連接
唔通個系統畀人…
李保順
我唔會畀你為所欲為
係咪啊？
迪莉亞
舒拉法，自己駛動咗審判領域
同鬼達連接嘅機體
全部都開始停止活動喇
偉達嘅支援竟然會斷咗？
迪莉亞嘅愛迪，你個衰人
已經將偉達搶返嚟喇
噉樣，長長就可以完喇
老公終於都用咗嗰樣嘢喇，迪莉亞
做咩啊？
迪莉亞
你冇事吖嘛？
瑪莉
冇事
已經冇晒事
好多謝你啊，阿累耶
嘿，到底發生咩事啊？
搞錯，無啦啦唔郁，噉都有𠸏？
我而家再冇資格話我哥哥啲乜嘢喇
你個畜生，我一定要殺咗你
你個畜生咪走啊
你玩完喇
你個人渣
就係你殺死爸爸、媽媽、艾美
同埋我哥哥
萊爾
我哋兩個係真心相愛㗎嗬？
係真心相愛㗎嗬？
蠢材
艾倫
多得你我先會感受到
人與人之間互相理解嘅世界
唔係冇可能存在
所以
就算畀全世界離棄都好
就算要接受懲罰都好
我都會繼續戰鬥
與天人嘅高達使者身份戰鬥落去
呢度就係偉達嘅主題
嗰個係…
迪莉亞
迪莉亞艾迪
我一定會幫你報仇
唔好立亂當人死咗先得𠸏
喺邊度？
迪莉亞，你喺邊啊？
而家我嘅意識已經同偉達完全連接埋一齊
偉達？
我冇後悔過，我係個變革者，唔係
應該係變革體者
因為只有呢種能力先可以拯救到你哋
同偉達完全連接
令我知道晒所有事
而家我就會解釋下伊奧莉亞計劃嘅真相
花喺風中搖曳舞動，雨喺大地搖搖晃晃
這個世界是如此的美麗
卻又如此的殘酷，為何人會互相傷害？
為何會有分離？
No，放棄
我哋嘅武力介入行動
係一路帶住矛盾
一路促成世界嘅統一
就算帶嚟一啲破壞
亦都要實現人類意志嘅統一
噉樣係為咗防止人類一路帶住戰爭嘅火種
一路向住無盡嘅外太空進發
如果人類唔改變嘅話
就唔可以走向未來
噉亦都係為咗同
其他種族之間嘅對話作出準備
就係因為噉，我哋…
一定要做到互相理解
迪莉亞
小姪法嚴重受損
彼利亞呢？
冇反應啊，你再揾清楚啲
係…
喺審判領域裏面，仲可以自由行動嘅人
係佢
係佢？
係超越咗變革者嘅變革者啊
喺嗰度
里保信阿魯瑪古？
你應該要多謝我
因為你可以得到嗰種力量
都係多得我幫你㗎咋
薩娜F賽爾
Gibbons or Almack
Sethna F， Seiye
変革を遂げた者
同士が未来をかけ最後の戦いに挑む
次回：再生
新時代への幕が上がる